+++
date = 2022-03-23T18:41:00-08:00
draft = false
title = 'Наши бойцы работают в Мариуполе. Под пулями и снарядами воен'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_4331"
+++

Наши бойцы работают в Мариуполе. Под пулями и снарядами военнослужащие России спасают мирное население, в то время как ВСУ до них нет никакого дела. Миссия проходит в сложных условиях. Командование на данном участке проводит мой дорогой БРАТ Тимур Ибриев. Горячую точку посетили и журналисты федерального издания "Известия", которые запечатлели эти сложные и опасные кадры.

Во время интервью в пятиэтажку за спиной ничего не подозревающего Тимура Ибриева влетел и взорвался танковый снаряд. Осколок попал в одного из бойцов, но застрял в оружейном ремне.
Камера зафиксировала олимпийское спокойствие и выдержку моего дорогого БРАТА Тимура. Не вздрогнул, не пригнулся. Гордишься за таких хладнокровных и отважных бойцов!

Тимур, БРАТ, береги себя и бойцов! Дала lалашдойла шу!

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456239369)


## Комментарии

**Азман Джабраилова** · 2022-03-23 19:02

Везчу Дала 1алаш дойла шу, нохчийн к1ентий! Аллах1ан карахь ду-кха шу! 🤲

**Зина Абубакарова** · 2022-03-24 07:35

[id696206339|Азман], Амин

**Аноним** · 2022-03-24 23:07

[id696206339|Азман], Аллах амин!!!
